Barney tumblin的房子挤满了爬行动物和许多腿的东西，他
向制药公司出售毒液，向教育机构出售昆虫
场所，这是一个叫做醋的东西，这是男性，是的，对
在后面，是的他们在尾巴的底部有一个腺体
喷百分之八十的醋酸，醋大约是百分之八或百分之十
非常浓烈的醋味，只是尝试处理它们，不，我是犹太人
是的，很好，即使他喷这个东西也做不了，你也不会做任何事
无论如何，不​​，我知道非常姐姐太多的腿，下一个标本上的太多的腿
还有，我们这里有一只不错的沙漠毛蝎子，我不喜欢带他们
拿出来放在她手里这个家伙确实有一个很大的毒刺
爸爸，歌手，是你最毒的唯一方法之一，对不起，不用担心
把它们带进你的房子，因为我的意思是我刚刚看到你
你知道我把这个视频丢给任何知道你生活的人
是的，这是敞开的地毯，我尝试确保我收集到的所有其他东西
返回并将其放入容器中，嗯，我的意思是我走到外面，它可能是一个
响尾蛇在门口，响尾蛇在门口
在Barney的房子里，他保留了八只大型响尾蛇用于电影制作
商业广告哦，是的，这是绝对安全的，但不要靠
屏幕不错，这是一个不错的选择，不是吗
曾经被其中之一咬伤过自己去年十月我被出价
挤奶是第一次，这是第一次，我们不得不
有直升机疏散，我在大约20分钟内失去知觉，而我
心脏实际上停了下来，所以您能记住什么呢？
镇定效果，因为您经历了许多非常极端的痉挛性胃
抽筋腿抽筋我不知道你是否看过毒蛇咬过老鼠
然后我有点矫直，变得有点浓密，这就是我当时的情况
感觉就像是您只是在飘入这种可爱的睡眠中，
然后八个小时后，我醒了，所以我想区别是你要么醒了
起来或者你不知道
那天晚上，巴尼向我们展示了一些非同寻常的东西，给了我们机会
为了赚钱，这些蝎子现在在夜晚用这些黑灯发光
他们会从几英尺处很好地表现出为什么它们会像这样发光
真的不知道是什么使它们产生了什么磷光，所以您该怎么办
当你找到它们的时候，我只是轻轻地抓住他的尾巴，然后放油
我要把它抬起来哦，然后就一直在那儿上下直直地vi住恶棍
我会放我的，我会后悔的是，我的天哪已经稳定下来了
在我身上奔跑，我的快快快快快快，你快抓住它，是的，为什么
像往常一样，史蒂夫无法抗拒证明自己的动物处理蓝色T恤的机会
哦，倒数计时停的很好，这样您就可以看到刺痛，是的，请不要在家尝试
被这种蝎子刺痛的感觉就像是碰到自己的手指
用锤子没有门享受，让他进去，你就像看到你一样
海耶斯（Hayes）对我很开心，所以您去了，所以如果我了解一美元，您就会
今天门睾丸激素激增，很高兴知道您可以做到
就像这样，如果我要收集成百上千个，那你就会
刺痛，我可能早些时候有一个非常有趣的有趣的话题
在看到Elia时，与它在一起的那个人的后背都充满了青春。
然后在大概20个孩子身上持有婴儿徽章，他们似乎没有
荧光，所以它们会像这样携带多久，直到它们再次蜕皮，
然后他们会分开走自己的路，但是你肯定会很多
的婴儿不会有任何麻烦